嗨，这是本视频中的压力储物柜，我将教你一个纸牌技巧
涉及掷三个骰子，这对您的旁观者来说是怎样的花样
从三个骰子和一个标准的纸牌开始，给纸牌一个
洗牌，然后您解释把戏将取决于骰子的滚动，所以
你给观众骰子，然后让他们掷骰子，在这种情况下，他们掷骰子
a 5 a 3和a 2，数字5 3＆2总计为10，
你要做的是算出等于数之和的纸牌数
在骰子上，所以我们现在数出10张牌，我们要做的是
再次洗牌，我们删除中间的数字3，我们将
算出7张牌，这是剩余骰子的总和，所以我们算出7张
卡片将牌组放在最上面，然后我们进行3次，因为技巧涉及
3个骰子，所以我们算出7张牌，将牌组放在最上面，然后我们算出7张
再次刷卡，然后我们将牌组放在顶部，我们已经经历了很长的时间
流程，但您将能够预测要告知的卡片
观众，我知道这是黑桃王牌，所以这是一个很酷的把戏
因为你不可能知道他们要滚什么
你不可能知道中间的数字是什么，但你仍然是
能够弄清楚到底是什么牌，所以让我们尝试一下
同样，我们有一卷4 3＆2，所以加起来是9，所以我们要算一算
9张
那么我们要做的就是删除中间的
三个，剩余的骰子加起来等于六个，所以我们算出六张纸牌
剩下的纸牌在上面我们再数六张纸牌
卡在最上面，我们执行了三次，所以第三次我们算出六张卡
然后将剩余的卡放在最上面，然后我们将能够
预测最高牌是黑桃王牌
所以我会再花点时间解释一下我们给它的另一种变化
步枪洗牌，然后我们推出，我们掷骰子
这次我们有6个6个和5个加起来等于17个，所以我们需要
卡算出17张卡，这是骰子上数字的总和，我们现在有6张
6 7 5中间的数字将是6，所以我们删除了六个数字之一，所以我们剩下了
用11，然后我们做同样的事情，我们算出11张牌，我们把剩下的
上面的卡片，我们进行了三次，当您这样做时，请瞧瞧
第三次你要放下卡片，你会说嘿
我知道这张牌的最上面是黑桃A，所以这是最后的细节
您需要知道要诀窍真正需要知道的唯一一件事就是
您在甲板上记住了卡的价值，然后继续
我在视频中给您的指示以及完成操作后的指示
过程中，您总是会发现顶部的卡与
您记住的套牌中的第一张牌，这个窍门是
数学上很难解释，但请相信我，它每次都能起作用
这是非常令人印象深刻的，因为您无法预知
我希望您喜欢这个视频，所以请订阅我的骰子上的数字
您可以在patreon上支持我的渠道在我的博客上吸引我，请注意您的决定
在压力Locker的Twitter上，您可以在我的网站上列出我的书